# Выпуск №97 — The Art Of Programming [ XX ] XXX

+ Никогда не говорите «я не знаю» своему менеджеру
+ тему про отсутствие CI обозначили, но не раскрыли 


+ Вопрос из комментария про тестировщика: 
спасибо, а можешь рассказать, в одном из выпусков ты говорил о тестировщике который перешёл в разрабы, сколько ему было лет в тот момент ? У меня такой же случай просто, я уже много лек qa и уже несколько лет пытаюсь перейти в девы изучая все вокруг, но все равно понимаю, что у ромень у меня джуна. Спасибо заранее.

+ Вопрос из комментария а что дальше?: 
@nikaburu
Вот теперь логичный вопрос возникает, а что дальше? Работа есть, на кушать хватает - как не увязнуть в стабильности? Я для себя нашёл несколько ответов, но полушал бы как темку в подкасте «программист в промежутке 5 - 10 лет опыта, вызовы и ориентиры», как то так. 
P.S. Понравился хак уйти и вернуться через пару лет.

+ Статья от @nikaburu
Как стать Information Architect (IA) - http://abbytheia.com/2015/07/20/so-you-want-to-be-an-ia/

+ Tech Talks @NSU: Знакомьтесь, Kotlin // http://www.youtube.com/watch?v=st9Iu6uezMk // Запланировано на 3 нояб. 2015 г.

Новые темы для выпусков тут http://bit.ly/TAOPgit
Подписаться на подкаст через iTunes http://bit.ly/TAOPiTunes
Подписаться на подкаст по RSS без iTunes http://bit.ly/TAOPrss